Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд!
Бұл баланың арманы
Дүние жүзінің түкпір-түкпірінен келген пышақшылар шыңға жету үшін жарысады және бір-біріне қарсы жанын салады.
Айналсын, жарылып, жарылсын!
Даңқты жеңіске қол жеткізіңіз!
Шайқастан кейін оны міндетті түрде табасыз.
Жарқын болашақ!
Балта ату!
Мен саған қорқынышты түс көремін
Луи мен Қызыл Көз арасындағы жеке жекпе-жек
Бұл шайқаста Луи жеңді және...
Жолдан кет!
Менің көз алдымнан кет!
Шу?
Мен Луиді Шудың пайдасына шайқасқа шақырдым.
Бірақ мен жеңілдім
Луи Жапонияда болған кезден де күштірек болды.
Жоғалту орнының мәні жоқ.
Аңызға айналған Спригганды лақтырыңыз
Реквием жобасын бастау
Менің атым Спригган
Спригган?
Сіз шешесіз.
Уау!
Уф! Ай!
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Кеттік! Құдай Бладерс Кубогы!
(аяқ дыбысы)
Иә?
Бос Де Ла Хойя, солай ма?
Уау, арқамда көз бар сияқты
Бұл не үшін?
Қызыл көз деген жігітті жеңгеніңді естідім.
Иә
Хахахахаха Бұл соншалықты үлкен мәміле емес еді.
Хмм, мен аздап күшейіп кеттім.
Хмф, сіз ше?
Оны көргенде білесің
Өйткені бұл таңқаларлық
Сіз бұл алдыңғы турнирден ерекше деп айтасыз ба?
Бұл өте қызық болды.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Көңілді ме? Мен түсінбедім.
Білмесеңіз жақсы
Үш екі бір
Бар, ат!
Бұл әлі де баяу шабуыл, Фафнир.
Лонгинустан қашып құтыла алмайсың.
Go Nightmare Longinus
Металл айдаһардың қақтығысы!
Рас, сен күшейдің.
Олай болса, Кибаға да барайық.
(үру)
Келесімен аяқтаңыз
(жарылған дыбыс)
(жарық дыбыс)
Tsk
Ғажайып металл айдаһар
Хун
Екінші шайқас
Жарайды.
(тозған дыбыс)
Үш екі бір
Барып түсіру
Бар, ат!
Сен… кімсің?
Бұл мүлдем аяқталмайды. Мүмкін біз күткеннен де жақсы араласатын шығармыз.
Үш екі бір
Бар, ат!
Аники Сіз білмейсіз бе?
Иә? Сіз жаттығу жасап жатқан жоқсыз ба?
Еш жерде емес.
Кумичодан сұраңыз.
Бұл жерде емес пе? Тегіннен алған жерім
Ол тіпті жоқ еді.
Сіз тамақ жемейсіз бе?
Андж оны да көрмеді.
Ол, о, мен оны көріп тұрмын.
Шұңқыр болса, қатты қисайды.
Солай ма?
Эй, мен уайымдап тұрмын.
Аники: Мен Канададан келгеннен бері...
Ах... неге...
Бұл зомби сияқты...
(Рем) Бірдеңе болды ма, мырза? Өзіңізді жаман сезінесіз бе?
Мен оны көрмегеніме сенімдімін.
Ол тамақты көп жемейтін сияқты.
Балтоға әлі көп жол бар
Атаң үшін уайымдамайсың ба?
Егер сіз Blader ретінде шыңға ұмтылғыңыз келсе
Жеңетін де, жеңілетін де бәсеке әлемі бар.
Дұрыс, әлем чемпионаттары, т.б.
Иә, сонымен қатар...
Бұрын осында болған фрилансер осылай айтатын емес пе?
Жарыс қызықты, өйткені сіз жеңесіз.
Мен әрқашан жеңемін, Мен әрқашан көңілдімін
Менің ойымша, бұл да бәсекелестік әлемінің ақиқаты.
Жеңіске жетуді жалғастыру үшін бұрын не маңызды деп ойлағаныңызды ескеру қажет.
Кейде заттарды тастауға тура келеді, ал...
Сенген жолға түсу үшін мейірімсіз болуды таңдау.
Барто ақыры бәсеке әлеміне енді.
Мүмкін мен тигізген шығармын.
Мұның оған қалай әсер ететінін көру қызықты болады.
Түсіндің бе?
Бұл қиын, ата.
Жарайды, есейгенде түсінерсің.
Мен Балтоның болашағын асыға күтемін.
Балто бірдеңені лақтырып жатыр ма?
Бұл Бартқа байланысты.
Менің көз алдымнан кет!
Ах
Сіз қызықсыз.
Жарайды, пайдалана алмасаң, бітті.
Мен Шуды түсінбеймін.
Маған білу керек пе?
Иә?
Маған ешкімнің не ойлайтыны маңызды емес.
Мен тек жеңіс туралы ойлаймын
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Жеңіс пе?
Мен саған қорқынышты түс көремін
Металл айдаһардың қақтығысы!
Жеңіс!
Сіз Балто бар дейсіз бе?
Маған бірдеңе дұрыс емес.
Осыған ұқсас нәрсе
Бар, ат!
Әлі жоқ! Бұл күштірек шабуыл.
Жүр!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл байланған қабатты таратуға арналған шұңқыр.
Егер байланысқан қабат бұрынғыдан да кеңейсе
Қайтарылған қозғалыс одан әрі жылдамдады.
Қарсыласқа келтірілген зиян күштірек болады.
Кук
Балто!
Оның ұшып кетуіне жол бермеңіз
(тозған дыбыс)
Мен жоғалтқым келмейді
Шуға да, Луиге де, ешкімге де емес!
Сен… кімсің?
Барт…
Ха ха ха ха...
Кеттік, Шу Руи!
Сен… кімсің?
Не болды? Маған берші, Кумичо.
Кумичо!
Тынышталыңыз.
Мен жаттығып жатырмын.
Бұл жаттығуға мүлдем ұқсамады.
Асықсаң да жұмыс істемейді.
Асықпа
Сіз асығыссыз ба?
Асықпа!
Мен Шу мен Луиді жеңу қалай болатынын түсінемін, бірақ қазіргі ұсыныспен...
Жеңіс!
Мен Шумен тағы да лайықты айқасқым келеді.
Шу – әлсіз адам...
Мен жеңілгендерді жек көремін
Сондықтан біз жеңуіміз керек
Үлкен аға Геко!
Мүмкін Зоро айтқандай шығар.
Кумичо, шық!
Не деген сұмдық!
Бұл кедергі!
Қарғыс атсын! Мен уайымдап тұрмын, бәрі.
Олай болса барлығыңыз шығыңыздар.
Жоқ…
Барт?
(аяқ дыбысы)
Барлығына!
Не? антон
Крис маған жиналуымды өтінді.
Үлкен жаңалық бар сияқты.
Нью-Йорк Буллз өкілі Гилтеннің шақыруымен.
Мүлде жаңа турнир өткізілуде.
Ең күшті Blader анықтау үшін жеке шайқас.
Жеке жарыс?
Мен мұны күттім!
Ол ата-анасының үйіне оралды
«Кел, шешейік, ең күшті Бладер кім?»
Оны—
God Bladers кубогы өтеді!
Әлемдік рейтингтер және қуатты ұшқыштардың бірегей деректері
Талдаудан кейін таңдалған 12 адам арасында тарихтағы ең жақсы шайқас басталады!
Шешуші шайқастың кезеңі американдық Гранд Арена болды.
12 адам екі AB тобына бөлініп, үлкен айналымда шайқасқа шықты!
Сол жерден жеңіске жеткен бірінші және екінші орынды иеленген жүзгіштер
Барлығы 4 адам қатысатын финалдық турнир
Ең күштінің күштісі -
Ең күшті Blader анықталды!
Ең күшті Blader?
Луи міндетті түрде келеді.
Мен оның Шу екеніне сенімдімін...
Міне, сол екеуімен айқасасың!
Эй Крис, сен әлі 12 адам туралы шешім қабылдадың ба?
Иә, жаңа ғана шақыру алдым.
Қатысқыңыз келе ме, жоқ па деген сұраққа жауап алғым келеді.
Бұл кім?
Мен хабарландыру жасаймын.
Сол Сиско Карлайлдан BC
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Куса Акерман
Иә? Шынымен бе? О?
Иә! бақытты!
Барто Аои
А, жарайды! Қанекей мынаны істейік!
Жарайсың Аники
Балто керемет!
А... тағы не? Тағы не?
Бұл BC Солдан шыққан үш адам.
Бұл рас па?
Басқа Блейдер кім?
Құдай Блейдерс кубогы
Біз таңдалған Бладерлерді таныстыруды жалғастырамыз!
«Нью-Йорк Буллздан» тегін Де Ла Хойя
Және Джошуа Бун
Бразилия Риосынан: жанып жатқан Кайза храмы және Сонг Лувей
Басқа жаңадан келгендер кометалар сияқты пайда болды!
Арч Бахамут Боа Алькасерді пайдалану
Ах
Боа... Жылан шұңқыры?
Ол кездегіден өзгеше.
Cigatterna
Nightmare Longinus пайдаланушысы Shirasagijo Louis!
Луис өзінің шынайы болмысын ашқанда Қызыл көз таң қалды.
Аңшы ретінде танымал болған Қызыл көздің шын тұлғасы қандай?
Бұл бұрын Нью-Йорк Буллзға тиесілі Шу Бени болып шықты!
Шу…
Біз сондай-ақ қатысу үшін күшті қылшықтармен келіссөздер жүргізіп жатырмыз!
Қандай пышақтардың қолжетімді болатынын асыға күтеміз!
Шу…
Енді бізден жасыратын ештеңе қалмады.
Неліктен қызыл көз?
Куришу өлді...
Сондықтан ма?
Балто!
Кумичо
Бұл үшін кешіріңіз!
Жарайды, жарайды, маған бәрібір.
Бұл менмін
Егер сіз God Bladers кубогына қатыса алмасаңыз
Мен сені қолдауға бар күшімді саламын!
Рахмет сізге Кумичо
Кедо Мен таң қалдым, Шудың мыңжыры.
Ол қазірдің өзінде...
Бұл біз білетін Шу емес.
Әй, Шу – жау.
Жау?
Аники... Жау деген не?
Олар тамаша достар емес пе еді?
Әй, Шуу – жау... бастапқыда дос емес пе еді?
Бұл мықтыны анықтайтын турнир.
Куза да, Сиско да BC Sol, бірақ олар маған жау.
Уау, жау?
Шуды жеңемін
Луис пен Фриді жеңіңіз
Мен жеңімпазмын
Жақсы! Жақсы айтылған!
Мен сіздің тәжірибелік серіктесіңіз боламын.
Менен асып кет, Балто!
Иә?
Ол қазірдің өзінде қатты, сондықтан ол шығып жатыр, солай ма? құдай пышақ кесе
Мен түсіндім деп жатырмын.
Аха, мен де істеймін. Жаттығу
Ал, үш адаммен бірге жасайық!
Ах!
Үш екі бір
Барып түсіру
Бұл қызықты бола бастады
Көрдім, жау
Бұл Барттың шешуші сөздері еді.
Сіз мұны істемейсіз бе?
Бұл әзіл емес.
Сіз шыншыл емессіз бе?
Ешуа
Құдай Блейдерс кубогына таңдалуыңызбен құттықтаймыз
Таңдалған соң өзіңізді қалай сезінесіз?
Ешуаны құттықтаймын
Бәріңіз де сізді таңдайды деп ойладыңыз, солай ма?
Таңдалған командаластар туралы не деуге болады?
Бұл тегін.
А, маған бәрібір. Маған бәрі бір.
Барлығы Джошуаға қарайды деп үміттенемін.
Кімнің мықты екенін бәрі біледі, солай ма?
Джошуа Я!
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Сәлем, сіз Боа Алькасер емессіз бе?
Иә, бірақ
Уау!
Барлығы, бұл рас. Бұл шынайы. Бұл Боа Алькасер.
Мұнда болу керемет!
Бұл шынымен де күшті, солай емес пе?
Сондықтан мені Құдай Блейдерс Кубогы таңдады
Эй Боа, сен жалғыз жаттығасың ба?
О
Бұл жағдайда бізбен бірге орындаңыз.
Бахамут Оның қаншалықты күшті екенін көргім келеді!
Мен ең жақсымын!
Э~?
Жарайсың ба? Мен мұны істеуді сұрадым.
Эй, бұл жақсы емес пе, Боа?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Хмм!
Иә...
О, сен көп жейсің.
Тағамның таңғажайып мөлшері
Қарап тұрсам тоқпын...
Жақсы, Балто. Сіздің энергияңыз қайта оралды.
Аники, жаттығуың қалай өтіп жатыр?
Сіз тамақ ішесіз бе, әлде жаттығу жасайсыз ба?
Әлемнің түкпір-түкпірінен мықты адамдар жиналады.
Қанша жаттығу жасасаң да, ол ешқашан жетпейді
Сіз бәрібір таңдалғандықтан, сіз жеңесіз.
Жарайды, бұл ниет.
Барлық Bladers жиналыс бөлмесіне жиналыңыз.
Иә?
Қайталау
Барлық Bladers жиналыс бөлмесіне жиналыңыз.
Тағы бір қоңырау
Енді ше?
Мен барлығының көргісі келетін нәрсе бар.
Міне
Бұл не?
Ол осында келді.
Сіз таңғажайып нәрселерді көре аласыз
Оны атам әлі көрді ме?
Аралау
Таңқаларлық, таң қалдыратын бейне.
Луис және Фри
Ах!
Бұл Сенбус шайқасы.
Менің ойымша, сенің мені сүйетін уақыт келді.
Ғұндар бір-бірімен
Түнгі түсірілім
Үш екі бір
Бар, ат!
Оны құлат! longinus
Иә
Жақында шешілетін сияқты.
Хахахаха Лонгинус, шайнап ал!
Go Metal Dragon Clash
Ах!
Ах...
Бейне осы жерде аяқталады.
Тегін жоғалтты ма?
Бір айдан кейін
Крис, мұны кім жіберді?
Сауда.
Сауда?
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Иә? …а!
Тегін?
Неге?
Менің қарным ашты.
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, бұлшық еттеріңді жаттығып жатырсыңдар ма?
Енді, күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1-нұсқаға қарағанда қарқындырақ. Алдымен алдыңғы эпизодты және көрсетілім уақытын қарастырайық.
GO Shoot GO Shoot Great Shoot!
GO Shoot GO Shoot Жылдамдату!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Хахахаха Бұл жақсы емес пе? Негізгі түсірілім тамаша.
Бірақ бұл жерден күшейе түседі, мен қолдарымды және кернеуімді күшейтемін.
GO ату GO ату Бей бұлшық ет поезы Моримори
GO АТТЫ БАР АТТЫ Менің атысым - құдайдың атысы
Оңға ату Солға ату Оңға ату
Сол жақ ату Оң жақ ату Сол жақта ату
Өткен аптада Осы аптада GO түсірілімін жасап жатырмыз
Осы аптада келесі аптада GO түсіру, ол да жасайды
Күн сайын барлығы жасайтын GO ату жаттығуларын жасаңыз
Жыл бойы көктемде, жазда, күзде және қыста GO түсіреді
Хмм, жарайды!
Шығанақ бұлшықеттерін жаттықтыру үшін күнделікті жаттығу қажет.
Сол шиеленіспен шарықтау шегіне жетейік!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Келіңіздер!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Let's Go!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Кеттік!
Үш екі бір GO түсірілімі.
Үш екі бір GO Shoot Burst Finish!
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Шаса шынымен ашулы
Осындай кездері Кузаға келеді.
Әй, одан да нашарлап кетті!
Шамамен осы уақытта Жылан шұңқырында қорқынышты нәрсе болды.
Келесі Beyblade Burst God
Жаман машина! Спригган реквиемі!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory